\rf EZR 1
¿De quién fue la profecía que cumplio Ciro rey de Persia al emitir una proclamacion para reconstruir el templo? (1-4)
¿Qué saco Ciro que Nabucodonosor había sacado de Jerusalén? (7-11)

\rf EZR 2
¿Quién fue la primera persona nombrada como uno que salió del cautiverio? (2)
¿Cuál era el tamaño de la congregación que salió del cautiverio? (64-65)

\rf EZR 3
¿Qué construyeron Josué y Zorobabel primero? (1-2)
Después de esto, ¿qué empezaron a construir Josué y Zorobabel? (8)
¿Porqué la gente cantó, alabó y dieron gracias a Dios? (11)
¿Qué hicieron los ancianos que habían visto el primer templo? (12)

\rf EZR 4
¿Qué quisieron hacer los enemigos de Judá y de Benjamín? (1-2)
Después de que Zorobabel los rechazo, que tres cosas hicieron estos adversarios? (3-10)
¿Qué es lo que escriben para tratar de convencer al Rey Artajerjes, de detener la reconstrucción? (11-16)
¿Qué ordenó Artajerjes? (21-24)

\rf EZR 5
¿Cuáles eran los nombres de los profetas que inspirarón a los Judios para empezar a construir de nuevo? (1-2)
¿A quién envió Tatnai una carta sobre el progreso de la obra? (6)

\rf EZR 6
¿Qué le dijo Darío a Tatnai que hiciera? (7)
¿Cómo se debía pagar el costo de la reconstrucción? (8)
¿Cuál fue la petición de oración de Darío? (9-10)
¿Qué ordeno Darío que sucederia a cualquier persona que alterara su edicto? (11)
Cuando fue terminado el templo? (14-15)
¿Cómo celebraron los hijos de Israel la dedicación de la casa de Dios? (16-22)

\rf EZR 7
De quien era Esdras un descendiente? (1-5)
¿Para qué preparo Esdras su corazón? (10)
¿Quién envió una carta que autorizo los suministros y materiales que se darián a Esdras para la casa de Dios? (11-25)
¿Qué se iba a hacer a cualquier persona que no observara la ley de Dios y del rey? (26)

\rf EZR 8
¿Qué proclamo Esdras en el río de Ahava? (21)
¿Por qué se avergüenzo Esdras para pedir una escolta de soldados? (22)
¿Cómo manejo Esdras la contabilidad de la plata y el oro que llevó a Jerusalén? (24-34)

\rf EZR 9
De que no se separo el pueblo de Israel? (1-2)
¿Cuál fue la reacción de Esdras cuando se enteró de este informe? (3-5)
¿Hasta qué extension Esdras decia que era la culpa y pecados de Israel? (6-7)
¿Cómo considero Esdras el castigo de Dios? (13)

\rf EZR 10
Quien se reunio a Esdras mientras él estaba orando y confesando? (1)
¿A qué se comprometieron los israelitas? (2-3)

