Transcelerator™ es una extensión para Platform.Bible que agrega funciones para ayudar con la verificación de comprensión. Ayuda en el proceso de traducción de preguntas de verificación de comprensión existentes utilizando información de términos bíblicos y aprendiendo frases comunes a medida que traduce. También facilita la personalización de las preguntas, agregándolas, modificándolas y excluyéndolas según sea necesario.

Si está trabajando en un proyecto de traducción de las Escrituras, Transcelerator es su nuevo mejor amigo. Ayuda a los equipos de traducción a preparar guiones de verificación de comprensión de manera rápida y eficiente, lo que garantiza que sus preguntas sean claras y precisas. Imagine acelerar el tedioso trabajo de traducir listas de preguntas al idioma de destino y generar un guion para las sesiones de verificación, todo con mínimas complicaciones.

Con Transcelerator, se beneficia de la traducción asistida por computadora. Simplifica el trabajo al buscar y llenar automáticamente los términos bíblicos y los nombres propios. A medida que continúa traduciendo las preguntas, Transcelerator aprende frases comunes, lo que le ayuda a confirmar las traducciones más rápido. Finalmente, produce un guion imprimible para realizar sesiones de verificación de comprensión, lo que permite una revisión exhaustiva con la participación de la comunidad. Las preguntas también se pueden importar a soluciones de verificación en línea como Scripture Forge y a PTXPrint.

¡Explora Transcelerator hoy y lleva tu traducción de las Escrituras al siguiente nivel!
